Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-14 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: begin GregorR2002

>>>>

\newpage
\subsection{Применение методов построения оценок опорных функций к задачам
магнитно-резонансной визуализации (по статьям Gregor и Rannou)}

Алгоритмы оптимизации, предложенные Karl, Kulkarni, Verghese, Willsky в статье
\cite{journals/jmiv/KarlKVW96}, как кажется, до сих пор еще не нашли применения
в крупных производственных системах. Единственной известной на
сегодняшний день попыткой является применение данного метода для построения
оценки трехмерной опорно функции к задаче магнитно-резонансной визуализации,
которое было произведено Gregor и Rannou. Результаты их работы были
опубликованы в статье \cite{journals/ijist/GregorR2002} и в материалах
конференции \cite{conf/spie/GregorR2001}.
